* A resolução dos exercicios estarão em ordem numérica, na pasta soluções *
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

1 - Crie uma função que receba uma lista de números e retorne a média aritmética.

2 - Crie uma função que receba um dicionário e retorne a chave que possui o maior valor associado.

3 - Crie uma função que receba uma string e retorne uma lista com todas as palavras na string que possuem mais de três letras.

4 - Crie uma função que receba uma lista de dicionários (cada dicionário representa uma pessoa com nome, idade e profissão) e 
retorne uma lista com todas as profissões únicas.

5 - Crie uma função que receba uma lista de strings e retorne uma lista com todas as strings em ordem alfabética, 
ignorando letras maiúsculas e minúsculas.

6 - Crie um decorador que calcule o tempo de execução de uma função e imprima o tempo na saída padrão. 
O decorador deve funcionar para qualquer função.

7 - Crie um decorador que verifique se a função decorada recebeu os argumentos corretos e imprima um erro caso contrário. 
Por exemplo, se a função requer dois argumentos, o decorador deve verificar se foram passados dois argumentos e se eles são do tipo correto.

8 - Crie uma classe Pessoa que tenha um atributo de nome e idade. Adicione métodos para definir e obter o nome e idade da pessoa.

9 - Crie uma classe Banco que possua uma lista de contas bancárias. Cada conta bancária deve ter um número de conta, 
um saldo e um proprietário (que é uma instância da classe Pessoa). Adicione métodos para criar uma nova conta, depositar e sacar dinheiro, 
e obter o saldo de uma conta.

10 - Crie uma classe Carro que possua atributos de marca, modelo e ano. Adicione métodos para definir e obter esses atributos. 
Adicione também um método para calcular a idade do carro com base no ano em que foi fabricado.
